1.로컬 저장소 생성
만들고 싶은 곳에 Git bash를 실행해 git init 명령어를 입력한다.

2.README.md 파일생성
touch README.md 를 입력해 마크다운 파일을 생성한다.

3. 온라인 저장소 생성

git init으로 로컬저장소를 생성한 후
git global --user.name "" 이름 설정
git global --user.email "" 이메일설정을 완료한다. *둘 다 깃허브와 동일해야함
git config --list 로 입력이 확인 되었는지 확인.
해당 부분을 완료한 후 git hub repositories 탭을 생성한다
온라인 저장소를 생성하려면 "1번"은 커밋이 되어야 하기 때문에
파일 ex)README.md를 추가한 후 add 및 커밋을 적용한다.
순서대로
git remote add origin https://github.com/""/git1.git(깃에서 깃허브 주소를 설정한다)
git branch -M main (메인 브랜치 설정)
git push -u origin main (메인주소로 푸쉬(업로드))